Vitajte v kategórii 5 technológií TV čo
je to zážitok
celosvetové interaktívne vysielanie
Ontario Kanada vysielame naživo každý
utorok o siedmej hodine východný čas
svoje otázky v komunite
chat v trojposteľovej s TV kategórie 5 alebo
Napíšte nám naživo v kategórii 5e týždňov
a teraz nechajme Kim tu je tvoj hostiteľ
Robbie Ferguson víta na epizóde
číslo 197 TV kategórie 5
skvelé vidieť ya je utorok jún
28. ja sám som Robbie Ferguson
Jo, sme dobrí, že ťa vidíme visieť
v tieni radkyňa I
Nechcem byť naozaj zabavený
Dnes večer sa cíti trochu rád kroviny dnes vám
nepozeraj sa na mňa, to je v poriadku
šťastný Deň Kanady v piatok mmm Mám môj
kanadský deň košele, ale je to v jesenných farbách
hovoria áno, to je moja vec
pekné vidieť, že všetci sa k nám pridajú
kategória chatu päťbodová TV kategória
päť na Freenode a dobre sme dostali veľa
prídeme dnes večer budeme
začína séria na odhlasovanie niektorých
moderných verzií Linuxu na
distribúcie, ktoré sú pre vás k dispozícii
sťahovať budeme štartovať
že dnes večer s PC linux OS zbrusu-nový
verzia, ktorá bola vydaná tento týždeň
čo dnes večer prídeš
máme pár vynikajúcich otázok
tu si myslím, že uh dostal nejaké skvelé
otázky divákov dnes a my
mám nejaké novinky áno, to je roztomilé, ako môžem
úplne sa vyhnúť rozprávaniu o novinkách
dnes večer chceš, aby som to urobil, myslím tým
povedzte im, čo sa deje v správach
bolo by to bezpečnejšie, že to vidím ja
Kompletné áno úplne nie sú v poriadku
tak ako tak prichádzam, som v pohode
keď začnete hrany
by mal byť ako ty, čo som urobil extra
že toto nebolo žiadne veselé správy
týždeň, ktorý bol veľmi pekný výhľad č
tento týždeň som sa nevedel
naozaj mi chýbala tágo, hoci robím
vec, ktorá bola úplná, je všetko
dobrý jeden hlúposť čítať všetko
právo vziať to preč, takže telefón hore v
užívatelia noviniek našli svoje
obľúbené aplikácie zablokované službou Facebook a
fotografie odstránené z ich profilu
Nové vydanie Mozilly je naplánované na
firefox má firemných užívateľov na plot
súd môže byť v Nemecku
devastujúce pre GPL, ak jeden pc linux OS
dvadsať jedenásť bodov šesť je pre
32-bitová palica okolo týchto príbehov
prísť do 30 minút pozri som klamal
Neuvedomil som si, že je niečo
zničujúce tam je to ľúto, že som sa snažil
naozaj ťažké na mám toľko e-mailov od
od vás diváci tento týždeň
ten malý incident z vrcholu posledného
Týždenná prehliadka Oceňujem vaše e-maily
každý sa čuduje, čo sa deje
a dobre sa bavili
zábavy yeah to bolo živé dnes večer
fantastický hej by som rád počul od
ak je to váš prvý čas
alebo ak sa práve pripájate
nás, ak ste žili len pár
krát dajte nám vedieť v chatovacej miestnosti urobiť
určite hovoríte rah BF alebo krista ste
prihlásený ako Krista yeah tam idete
povedzme naše meno a to to zvýrazní
na našej obrazovke vás snáď chytíme
a byť schopný dať nejaké výkriky ako
dobre, dajte nám vedieť, odkiaľ ste, ako
dobre a ako sa každý robí v
chatu hej Chris Reich dobrý chlap výstrel
David môže urobiť gamoto
gadwal a koneční bloggeri pekné vidieť ya
d človek 8-10 teraz si všimnete
niečo v chatovacej miestnosti trochu
pred show tam trochu
Birdy mi možno povedali , že je to ich
narodeniny dnes, takže si myslím, že si to
posledný blogger alebo tak šťastné narodeniny
koneční bloggeri hej nájdete blogger
všetko najlepšie k narodeninám vďaka za vstup do nás
Mám nejaké obrázky pre divákov
predložené tento týždeň štyri body dostali
pár z nich je jeden z gamoto, ktorý hovorí
Ospravedlňujem sa za kvalitu alebo nedostatok
ich fotografie rozmazané orechy, ale
Toto je moje nastavenie na sledovanie kategórie 5 TV
takže tam idete veľmi cool veľmi cool
tam sme skoro vyzerá, že ste
pozerať nás na 3D TV to nie je skok
kto je to, že budem kimoto hodiť
sto bodov tu ďakujem veľmi pekne
veľa toto prichádza ku mne z Ráchel
, ktorý hovorí, že v starých časoch Star
Trek cudzinci boli určite syrový
berú túto epizódu s Robbie
Napríklad ani nedali žiadny make-up
Na ňom naše divákov sa mi páči, že jo to
je to, čo sa stane, keď sme my
predstavte HD fotografie vysokej kvality
v statickej oblasti našej lokality
ktorý je skrytý, ale ak ho o to požiadate
mohli by ste to dostať, ale toto je to
je presne to, čo sa deje ľuďom a ako
zlý v poriadku Budem hádzať niekoľko bodov pre divákov
ste uvedenie samozrejme vďaka za
vďaka za fotografiu, ktorú hovorí Zubaydah
opäť som bol v mojom miestnom obchode
centrum v crawling Anglin a irónia
z týchto dvoch obchodov sa mi smiať tak som
myslel, že by som sa o to podelil s
diváci kategórie 5 máme
istore bol vedľa skladu
oh nie je zaujímavý oh veľmi blízko, a to
jeden tu dáva bezplatné očné testy hmm I
myslím, že tam je nejaká irónia
je tu nejaká irónia, ktorá je fantastická
za 30 bodov za vás
Senát sa stretol v poďakovaní, ak si prajete
získať nejaké voľné prehliadač bodov
odosielanie obrázkov divákov snap a
obrázok vaša najlepšia šanca získať nejaké
Teraz nám pošlite obrázok
vášho nastavenia počas sledovania
kategória 5 TV sme obzvlášť radi, ak
môžete sa dostať aj na fotografiu a
dáme vám sto pozorovacích bodov
a to vám tiež dá
menej bodov, ak hodíte niečo naše
spôsobom, ktorý je pre divákov zaujímavý
tu v kategórii 5 TV, ale majú
byť vaše vlastné obrázky, ktoré ste si vzali
alebo si vytvorili, ak je to možné, chladné
cool rýchlosť pekné vidieť všetkých John
hovorí, že to bolo napísané zle, že by malo
som testy hahaha určite pre istotu, čo
ak sa dostať preč s tým vedľa
máš určite súdny spor ER
Apple bude žalovať za čokoľvek, čo oni
si myslia, že porušuje autorské práva, ale potom
porušujú ostatných
Pravda David môže robiť v chatovacej miestnosti
vidíte, že toto Apple je žalované
nie sú v poriadku, ktorý z vás ste
odkazujú na áno áno sú
smejete sa o Oh v živote
všeobecné v poriadku jo všetko je zábavné
dnes večer nám pošlite svoje otázky
v chatovacej miestnosti najlepší spôsob, ako nás dostať
počas živej show, ale aj žiť
kategórie 5 TV môžete pop nám e-mail
opäť vďaka všetkým, ktorí sú
svoju podporu pre kategóriu 5
Týždeň sme sledovali tento dar
teplomer neustále stúpa a to je
to bolo veľmi vzrušujúce vyskúšať naše
webové stránky kategórie 5 TV vidieť naše aktuálne
pokroku a tiež uvidíte, čo
Naše ciele sú a čo to je, že sme
že musíme urobiť v priebehu budúceho Krtkom
kým ďakujem všetkým, ktorí majú
ukázali svoju podporu tento týždeň a znova
Odporúčame vám pozrieť sa na naše webové stránky
kategórie 5 TV 2, aby sme zistili, kde stojíme
dobre v pohode by sme tiež mohli
skočte rovno do otázok a my sme
Večer sa deje veľa, takže sme
robiť naše absolútne najlepšie sa dostať do
vaše otázky, ale opäť, ak sme my
Nemôžem sa tu dnes večer dostať
Vezmite si svoj e-mail naživo v kategórii 5
a že budú mať tie, akonáhle
možné skvelé všetko tak naše prvé
Otázka je tu od Grega, ktorý hovorí Greg
Ahoj Robbie a Krista Radi by som to urobil
inštalácia offline inštalácie
požehnanie na priateľa laptop v práci
nebude k dispozícii pripojenie na internet
Diaľkové práce na stene nám zabránia
pripojenie je to možné, ak áno
má dobre, že musí len nainštalovať
aktualizácie, keď doma po čerstvom
nainštalovať off line yeah môžete nainštalovať
Lubuntu môžete bez Linuxu zastaviť
pripojenie na internet
ale počas inštalácie je
sa vás opýtame, či inštalujete
kubuntu teraz každá distribúcia linuxu má
mierne odlišný inštalatér s
Najmä dva boom sa bude pýtať
vy, ak chcete nainštalovať aktualizácie
inštaluje operačný systém
v takom prípade, ak inštalujete
žiadne internetové pripojenie, ktoré by ste povedali nie
k tejto otázke by ste neboli schopní
aby ste ich dostali , a tak by to jednoducho viselo
tak choď s tým ísť s tým, že raz
berie ho domov na dokonalé
Boon na kategóriu 5 TV musíte mať
prístup na Internet
k tomu
ktorý vám dáva veľa obmedzených
doplnky, ktoré nie sú nevyhnutne
dostupné v meta balení, ako aj
niektoré bonusové funkcie, ako napríklad extra pluginy
pre GIMP, ak chcete
robiť grafické úpravy a podobné veci
je tam veľa vecí
a potom samozrejme môžete použiť môžete
použite. \ t
nainštalovať inú pracovnú plochu, ak
chce sa dostať z jednoty, ak on
chce nasledovať návod od a
pár týždňov na inštaláciu lxde alebo
xfce tie sú pár možností
tam sú tony rôznych desktop
v prostredí synaptic
takže tak neváhajte sa pozrieť okolo seba a potom
môžete získať aj vaše aktualizácie
problém tam bude fungovať v pohode, ale
nebudete môcť získať niektoré z nich
multimediálne veci, kým ich nedostanete
balíčky, ako je perfektný boot poskytuje
boli by nejaké veci chýbajúce v poriadku
ďalšia otázka hovorí hej Robbie Krista a
všetci ostatní som premýšľal
budovanie neprečítanej krabice Mám 14 dobrých
pevné disky k dispozícii, ale uvedenie tak
mnohí tvrdo spolu mohli urobiť niečo
teplo, takže som sa čudoval, čo je normálne
a päť až tri práce
dosť dobre, alebo niečo viac
profesionálny ako Norco tech RPC 4020
alebo podobné, aby bolo lepšie
čo je to za zariadenie, ktoré by som chcel pozrieť
up ah norco tech RPC 4020 ísť tech
s k RPC 4020 hovorí v normálnom prípade
disky sú naozaj blízko pri sebe
najmenej so suchou zátokou je prúd vzduchu
bližšie k jednotke, aby ste mohli urobiť
rozdiel, aj keď sú disky
blízko pri sebe, takže to tak nie je
jednoduché, ako to vyzerá, ale potom je to dôvod, prečo som
spýtal sa vás a zistil, čo si myslíte
pretože to nemôžem otestovať sám
Myslím si, že tri hry z nasekaného Johna
že toto zariadenie, ktoré sa pozerám
tu je to ten, o ktorý nás požiadal
o RPC 4020 je trochu
preťaženie za to, čo ste pravdepodobne
Chceli by sme vedieť len trochu
o vašom nastavení a pravdepodobne budete chcieť
mať priestor, ale to je pre mňa viac
ako je to pre vás server rack
pripojte systém, do ktorého sa pripojíte
server to vyzerá skôr ako niečo, čo
založili ste v podnikateľskom prostredí
v kancelárskom prostredí, kde potrebujete
že masívne zátoky s vymeniteľnými horákmi
a tak sa na to pýtate
tepelného a tepelného rozptylu a. \ t
schopnosť získať nejaké dobré prúdenie vzduchu okolo
tie disky, ktoré ste práve tam s
štandardné šasi ako vaše myslenie
priamo na peniaze priamo na trati a
pár vecí, ktoré sa pozerám na prvé
máte na to 14 pevných diskov
Pod skrinkou je chyba jedného pohonu
toleranciu, ak pridáte 14 jednotiek
aj keď si myslíte, že je to skvelé
pretože budete mať viac
ste pravdepodobne lepšie ísť
s menším množstvom diskov s
väčšie pohony, ak je to možné
ak máte pár 200 koncertov
tam sa ani neobťažujú s tými
pretože to tak nie je
dostatok priestoru na vloženie do vášho
pole, aby sa znížila odolnosť voči chybám
tak v podstate so 14 diskami, ktoré máte
oveľa väčšia šanca mať dvoch
tieto disky zlyhajú súčasne
robíte s bezpečnejšími magazínmi pre moje nastavenie
mám osem jednotiek a to je určite
tak vysoko, ako by som s tým pravdepodobne išiel
typ odolnosti voči chybám, ak máte dve
disky sa nepodarí stratiť dáta
z jedného z diskov, takže celá myšlienka
medzi nezaujatý je áno mať
veľa priestoru, ale aj to
odolnosť voči chybám a redundancia
paritnú jednotku, ktorá má 14 jednotiek
by určite chcieť, aby sa ubezpečil,
majú extrémne vysoký výkon
by ste chceli mať veľmi dobré okná
Tento systém by ste chceli mať
všetko nastavené tak, že ak moc
ide von, stále beží alebo to robí
bezpečné vypnutie pomocou PC softvér alebo. \ t
niečo také, takže existujú riziká
zapojené do používania mnohých diskov
najmä ak sú staršie disky, ak
máte dve z nich zlyhajú hneď
ak sedeli okolo
hoci je to celkom možné, tak by som to urobil
viac by som bol vhodnejší ísť s menej
pohony v jednotke unraid
a len pomaly pridávajte viac miesta ako vy
môže vytiahnutím jedného z menších
a pridaním a
väčší, nechám ho znovu postaviť Chrisa
pochopili ste, čo s tým
nehodnotený systém je, že sme my
hovorím o tom, že som úplne slobodný
aby prehodiť, pretože ste niečo ako
pre divákov, ktorí sú
premýšľam, o čom to hovorí
povzbudiť vás, aby ste sa bez obáv kopali alebo
prerušiť ma, alebo čo len nevyzdvihnúť
moja zlá špička, to je všetko, čo žiadam, aby som si zlomil
Toe minulú noc nie je príjemný pocit
utratili sa, aby ma videli
práca, bola som ako kulhat okolo
unraid je naozaj úžasný kúsok
softvér od firmy Lyme
prerušovaná technológia com a v podstate čo
tento softvér je, že vám umožní stavať
hardvér, ktorý má všetko iné
pohony vpravo as ním s tými tvrdými
disky, ktoré zdieľa priestor týchto
ale aj to, čo sa nazýva
toleranciu paródnej chyby , ak je jeden z
disky sa nepodarí, môžete si ho vymeniť
a prestavuje a nestratíte
akékoľvek iné údaje oh je to fantastické a tak
jedna z najväčších vecí o nevyslovení
na rozdiel od tradičného nájazdu
scenár, kde máte viac
disky, ale je to raid s nezaujatý môžete
mať akékoľvek pohony akejkoľvek rýchlosti nezáleží
aký autobus tam môže byť SATA
v kombinácii s ide v kombinácii s externými
firewire to nezáleží na čom
typ disku je to, že bude pridávať
polia a budete mať plný
kapacity týchto jednotiek, takže je to tak
odlišný od nájazdu, ak máte
Dve jednotky by mohla dať len vám to
Kapacita jedného a pohony musia
byť identické, takže sme len zálohovať a
trochu, takže to je niečo, čo ďalej
sadzba je a môžete ich skontrolovať
vápno pomlčka technológie com, že je to
stránky tu a to je to, čo používam tu
pre naše zálohovanie a súbor
a podobné veci pre vás
prácu udržať teplo dole to, čo som urobil
mať na pamäti, že som sa prilepil k
maximálne osem pevných diskov tak, aby
štandardné šasi alebo správne, ak máte
jeden pohon
na vrchole toho druhého bude veľmi
malý priestor pre prúdenie vzduchu, takže budete potrebovať
aby sa ubezpečil , že existujú
asi 120 milimetrov ventilátorov, ktoré sú
fúkanie priamo na pohony a
potom vyfúknutie zadnej časti odvodňovačov
rovnako tak, že tam je rana cez
pohony a odsávanie na zadnej strane
podvozku alebo na prednej časti
podvozok to, čo by som urobil, by som jednoducho
dostať sa do vyhľadávača a jednoducho napísať
hot-swap SATA záliv niečo také
a pravdepodobne nájdete niekoľko rozdielov
Len uvidím, či to vyjde
žiadne výsledky, čo som dostal, bolo 6 jednotiek horúce
vymeniteľná zátoka je teraz jediná jednotka
jednotka je prvá, ktorá prišla
viac je to drahšie ako ja
stráviť za takúto vec, ale to je
jeden disk, ale môžete vidieť nápad
za ním môžete nainštalovať do
pravidelné jednotky pravidelné podvozok tak
podvozok, pokiaľ máte
schopnosť vytiahnuť viete tri
sloty vpredu päť a a
štvrťroku zátoky budete môcť nainštalovať
jedna z týchto jednotiek, ktoré majú šesť tvrdých
pohony sake Poďme sa pozrieť, či môžem nájsť
namiesto toho pomocou slovnej klietky
raidový kryt by tu bol ďalší
ideme to je ťahanie viac
výsledky, ktoré chcem, takže to je ten druh
jednotky, o ktorej hovorím o Jánovi
toto by malo zabudované chladenie a vy
vidieť , že má nejaké prúdenie vzduchu na
predné, takže to bude to, čo vidíte
na prednej strane počítača a tiež
má nejaké sanie na zadnej strane, ktorá ťahá
vzduch ako chrbát a udržuje si to
disky v pohode, ale to robí so všetkými z
v rámci jednej obsiahnutej jednotky to nie je
musí byť táto značka taká je len
ten prvý, ktorý prišiel hore
použiteľné vo vyhľadávaní Google, ale
to je ten druh jednotky, ktorý som
myslenie, takže dostanete pár z nich
a podvozok, ktorý ich bude držať a
potom pár diskov v systéme ako
dobre, ale priestor je tak , že sú
nedotýkajte sa a viete priamo na vrchole
a uistite sa , že ste
, že viete, že dobré chladenie prebieha
prostredníctvom tohto systému, tak aj veľkých fanúšikov
na predných veľkých fanúšikov
a ak váš podvozok nepodporuje
, ktoré by som navrhol pri pohľade na nový
podvozok dostať niečo , čo bude
schopná poskytnúť vám lepšie
nasávanie vzduchu z predného fúkania
z chrbta tak v poriadku a dajte nám vedieť ako
zaujíma sa, ako to
je v poriadku, takže od Chris Reich hovorí Ahoj
Robbie nové základné dosky často prichádzajú s
len jeden ps / 2 konektor s dvoma farbami
sú farby, ako môže povedať vo veľkom
biely sever s oh you Oh hodiny boli
yep tak, ako sa dá pripojiť aj PS2
Klávesnica a myš PS2 na
základná doska len s jedným ps / 2 konektorom
prehliadky ďakujem za pekného
Kanaďanov a za takú hlbokú odpoveď
hlboké otázky všetky moje najlepšie Chris
prebudiť Rochester New York vďaka Chris
v poriadku, takže on má rád, že ste dostal
počítač alebo počítač v týchto dňoch
mnohokrát dokonca aj na ploche
počítačov ps2 je malý okrúhly a
málo viete fialové alebo zelené
zelená je myš fialová byť v
klávesnice tak veľa počítačov
dni prichádzajú len s jedným a hovoria
dostaneme len USB klávesnice alebo USB myši
čo je všetko v poriadku a dobré myslím, ak ste
niečo, čo tu používam
ok oblasti je to dychtivý viete, že je to len
optická myš je päť dolárov a tak
Viete, kto sa stará hneď tak len hodiť
USB myš ďalej a to je asi
najlepší spôsob, ako ísť, ale môžete dostať ay
rozdeľovač pre tieto lupienky, pretože
pochopiť, že keď oni
priniesol ju z dvoch na jednu, ktorú nie sú
zneužívať schopnosť používať ps2
myš alebo klávesnicu ps2, ktoré sú len
umiestnením na ten istý port tak, aby
je to ako staré notebooky, ktoré mali
PS, aby to bolo buď, alebo nie oboje
ale môžete použiť široké po, aby sa
rozdeliť, takže stačí urobiť rýchle vyhľadávanie
Napájací kábel PS / 2 y
káblového prevodu
vlastne majú to, čo nevyzerá celkom
ako kábel, ale zasunie sa do jedného portu
a dáva vám dva a to sú dva
dolárov a sedemdesiat centov, takže môžete vidieť
ako to viete, ak sa vám to podarí
online alebo vy pop, ako niektorí OEM
Obchodník vás bude môcť hodiť
niečo také, to je to
jednoduchým spôsobom, ale úprimne chcem
niečo, čo visí von z
počítača, ak je stacionárny
určite, alebo viete niečo také, ale
ak to budeš vedieť, budeš sa zvyšovať
potenciál, že niekto zakopne
a zaklapnutím vnútornej základnej dosky
môjho počítača, pretože to viete
vytiahol na kábel, potom by som ja
Nebude to riskovať, že som sa dostal s
USB klávesnica, ale pre dva doláre a
sedemdesiat centov získa niečo také
a ako ja hovorím, že sú klávesnice
verzie, rovnako ako hľadať ps2 y
a takmer každý internetový obchod
alebo miestny obchod by mal mať aj tie
David môže povedať, že sú to dva doláre
a 70 centov oh, čo je to vo Veľkej Británii
libier, ak ste vážne, ak chcete
vedieť, čo dva doláre a sedemdesiat centov
by bolo v britských librách tu je zábava
trochu tidbit o Google sme len hlavu
alebo do môjho prípadu
google.ca pretože sme vlastenecký
je to Kanada Day Week ok, takže tu ideme
bolo to dva doláre a sedemdesiat centov USD
vo Veľkej Británii by to nemalo robiť ok a
skúsme len mestá
prísť na Google tam ideme v poriadku 2,70 USD
v librách a automaticky preloží
, Že viac ako 1,69 tak jeden-libra 69 cool
Google je v pohode, že môžete použiť
previesť čokoľvek, ak to poznáte
40 stupňov c a f je 104 stupňov
Fahrenheita viete, ako málo vecí
že ak viete, čo hľadať
len rýchlo vám dá túto hodnotu
Google vždy myslel na veci stále
šikovný tak chytrý mm-hmm, tak skúsme
hádzame do našich pár otázok
môžeme od Edwarda Murphyho
spoľahlivé Windows 7 64-bit Twitter
klient internet nehovorí, že by to bolo viditeľné
tweetdeck pre Windows 7 64-bitové riešenie
zatiaľ Twitter v prehliadači urobil
stačí použiť slovo okná a stabilný v
tá istá veta zistí, či existuje
obdobie medzi nie nie, to ste urobili
spoľahlivé uh nepohybuje sa na nič
Dáš na tú vec je len to
pád je to len to, že spadnem na tekvicu I
Neviem, Windows 64-bit, ak to tak nie je
pracovať s seemic, čo môžete urobiť
na to, aby sme sa chopili mix webových stránok
staromódny spôsob seemic a je
Seemic pokoj nikdy riskovať, keď
žijete vo vzduchu, dobre začnite
a uvidíte, že tam je viditeľný mobil
Seesmic desktop, ktorý je ten, ktorý ste vy
by šiel a vy by ste povedali, že áno
nefunguje na Windows 64-bit, takže čo
robíte, je to go go seemic web v poriadku a
čo to robí, je to, že používa váš
prehliadač spustiť, čo to je všetko v
všetky podstaty plne funkčný beh
verzia
Tak to urobím o krok ďalej a
čo urobím, je dostať
väčšinu z motelovej skupiny
nadácia zvaná hranol a ja
len nájsť webové stránky pre vás, že má
Verzia Windows tohto hranolu mozilla
la com com táto aplikácia vám umožní
spustiť webové aplikácie na ploche ako
ak boli skutočné programy v poriadku, tak
Čo robíte, je nainštalovať hranol a
potom spustíte webovú verziu
cez to som povedal, že som povedal, že ma vidím ja
povedal som chcel povedať spustenie hranolu
vizuálna webová verzia cez hranol a to
bude skutočne vytvoriť ikonu, ktorá je v
všetky esencie vám na to zabudnete
dokonca používate web, ktorý práve budete
si myslíte, že je to aplikácia a vy
načítať, že hore a boom je to len
ako spustenie aplikácie v počítači
to je webový bod O v najlepšom prípade
aby to skúsiť prism dot multi la laboratóriá
com pre to a seesmic com pre
ďalšie tu skúste seemic web sign up
pre účet si to všetko nastaviť a
potom budete môcť spustiť hneď
vo svojom hranole, ale potom môžete aj vy
vedieť, či nie ste u svojho počítača
môže byť u vás a niekde inde
môžete sa odtiaľto prihlásiť do seemic
presne je hranol hranol je ten, ktorý
vám umožňuje spúšťať webové stránky alebo web
programy ako aplikácie vo vašom
počítač, takže si myslíte o niečom
ako napríklad gmail, aby ste použili príklad
gmail nastavený tak, aby bolo ako program je to
ako vaša priečinka doručenej pošty, je to ako keby ste boli
e-mailový klient právo, takže nepotrebujete
e-mailového klienta, pretože idete
používať web, ktorý práve idete
priniesť ho do firefox alebo internet
Prieskumník alebo čo používate chrome
s hranolom vytvorí ikonu
počítača, ktorý ste práve spustili
a hovoria, že gmail a to vlastne vyzerá
program priamo na vašej ceste
stránky bez toho, aby ste museli vychovávať
Firefox alebo čokoľvek cool yeah je to
naozaj naozaj cool, ak poznáte
s desktopom zimbra, ktorý je vlastne ako
vytvorili svoju aplikáciu
berú to na ďalšiu úroveň
a hovoríme, že budeme skutočne distribuovať
ako keby to bola aplikácia, ale
je to len hranolový obal na a
webové stránky v podstate žiadne webové stránky Jax tak
v týchto dňoch je to ťažké povedať
rozdiel medzi tým, čo je web a čo je
aplikácie, pretože naozaj všetko
je založený na podobných api a je to
fantastické, ak naozaj chcete fúkať
Vaša myseľ si môžete vyskúšať iOS to je
ten, o ktorom sme hovorili naposledy
týždeň trochu v novinách iOS dot
info a čo to je, je založený na prehliadači
cloud desktop prostredie oh je to
offline práve teraz, keď sa pripravujú
znovu spustiť 4. júla, takže sú
samozrejme prechádza veľká aktualizácia, ale
to je ajax klient, ktorý beží ako
operačného systému cez prehliadač
vložíš to do hranola a urob to
fullscreen nikdy neviete, že je to ako
operačného systému, takže to naozaj trvá
veci na ďalšiu úroveň hranoly v pohode
čo nám povedať v chatovacej miestnosti čo
budete mať záujem vedieť
u mojej kancelárie sme začali používať pre
náš webový systém riadenia kontaktov
takže ho nemusíme spúšťať v prehliadači
stačí kliknúť na správu kontaktov
na pracovnej ploche a spúšťa sa
systém tak, aby mohol byť použitý pre veľa
rôznych vecí, máme len
ale máme iné
otázky, prečo ste um nie som
ako dlho budú tieto otázky trvať
tak poďme uh skúsiť jedného z Johna
ostrý hej John hovorí ahoj Robbie a posádka i
sledujte svoj návod o synergii, ale ja
Nemôžem sa dostať do práce
Snažím sa pripojiť k mojej starej krabici XP
ako klient, čo musí byť spojené
do tohto poľa len ethernetový kábel
môj router teraz mám vga pripojený
na môj HD monitor by mali byť iba okná
Existuje 7 pripojení DVI, ktoré sú moje
dilema a nie skrátenie spojenia
vyžaduje môj XP box vďaka za skvelé
ukázať na zdravie v pohode John tu je to, čo
musíme zvážiť, čo sme my
je potrebné zvážiť, ako funguje synergia
a pomáha, ak stlmím právo
mikrofón tam ideme ako posledný
prepneme to všetko
John John synergy vám umožní mať
jedna fyzická klávesnica a myš
je zapojený do vášho počítača
a potom presuňte kurzor na
ďalšieho počítača a zrazu
ste schopní tento počítač ovládať
myslíš, že mám dojem
ktoré ste použili na Vzdialenú pracovnú plochu
ste zvyknutí na podobné veci ako VNC
kde ovládate veci
pohybovať sa s neviem, či ste
len podpora dvoch monitorov alebo tak niečo
podobne ako vo vašom prípade Windows XP
systém máte pravdu, čo potrebujete
ethernetový kábel, ale aj to potrebujete
mať na tomto systéme monitor, takže
keď pretiahnete myš, máte
monitor, aby sa myš presunula na takú úroveň
uvažovať o scenári s dvojitým monitorom, kde
máte dva monitory vedľa seba a
budete môcť pretiahnuť myšou z jedného
na to, čo presne je to synergia
vám umožní akceptovať rozdiel medzi
a nastavenie dvoch monitorov, kde a
nastavenie dvoch monitorov je jeden počítač s
dva monitory sú to dva počítače
dva monitory, takže dostanete výhodu
možno máte okná tu a
Linux tu pre rozvoj je to
fantastický snáď máte naozaj
výkonný systém tu a ten, ktorý je len
používa sa na surfovanie po webe, takže sa môžete dostať
preč s vami, že robíte všetky vaše videá
kódovanie tu a je to super super
rýchlo, ale potom pretiahnete myš
tu a máte práve webový prehliadač
a vaše Twitter a tak podobne
môže to byť len špina-lacné viete
starý počítač a predsa
nikdy by si to nevedel, pretože je to
interakciu medzi týmito dvoma, takže budete potrebovať
mať monitor, pretože každý počítač
musí mať monitor, ktorý musíte mať
jeden
myš pripojenú k hostiteľovi a potom
Vaši hostia tiež musia mať tak vysoké
rýchlosť pripojenia k sieti tak, aby
hostia a hostia tak môžu komunikovať
dúfam, že to robí veci áno
to je to, čo je to gamoto je možno
ste zvyknutí na prepínač kvm, kde ste
jeden monitor s jednou klávesnicou v jednom
myš, ktorá je iná vec
úplne preto, že prepínate
môžete používať iba naraz
s videním, že dostávam všetky moje slová
môže ma zmiasť s synergiou ste schopní
používať obe naraz, ako keby
bol jeden systém, ale je to naozaj dva
systémy tak trochu iné ako a
kvm určite tak hej Hilary dobré
tam pôjdeme budeme musieť zbaviť toho
ticker tam cuz meno zmenené jo udržať
im áno áno báječné ďakujem
fantastický Som skvelý a lepší ako
skvelé Mám pre teba skvelú správu
fantastické nie Som pripravený na to
z kategórie 5
opensource hlási pocit viny hmlistého
brockmeyer včera, že ali mughal nie
používať namiesto toho facebook
facebook, ako používate akýkoľvek spoločný priestor
nikdy neviete, kto by mohol pozorovať
a všetko, čo zanecháte, môže byť
zmizli za päť sekúnd po otočení
späť jeho vyhlásenie je v reakcii na
Facebook je náhly zákaz KDE
aplikácií na ich sociálnych médiách
služby sociálnych médií a spôsob, akým
údajne odstránili fotografie, ktoré boli
predtým odovzdané prostredníctvom aplikácií KDE
, Ktoré sa spoliehajú na humbuk držať e-typ I
KDE plug-in systém, ktorý sa postará
nahrávanie súborov na Facebook na Linuxe je
Používatelia KDE, ktorí sa pokúšajú používať
nahrať aplikácie, ako napríklad jedno zobrazenie
obrázok na Facebook dostane a
upozornenie, že teraz používa neplatné rozhranie API
na to nikdy nezabudnite, ako ste vy
pomocou Facebook, ktorý má naozaj kontrolu
obsah, pretože používatelia KDE boli
tento týždeň pripomenuli, že to tak nie je
im bola dodaná Mozilla Corporation
Firefox päť tento týždeň takmer presne
tri mesiace po štiepení Firefoxu
zapnite si bezpečnostné pásy, pretože Mozilla
plánuje dodať Firefox šesť za šesť týždňov
s Firefoxom sedem šesť týždňov po tom
keď sa uvedú do nového rýchleho tempa
cyklu, ktorý má firemných používateľov
na plot, pretože je to ťažké
alebo nie je možné obrátiť sa na major
aktualizácie prehliadača iba o šesť týždňov
uvoľnenie novšej verzie prehliadača
každých šesť týždňov Mozilla pomáha zápas
Rýchlosť vývoja spoločnosti Google pri prehliadači Firefox
5 vydanie neobsahuje bohatstvo
nové vlastnosti toho, čo by niektorí hovorili
garantuje, že hlavná verzia prehliadača Mozilla bude aktualizovaná
tvrdia, že urobili viac ako 1 000
vylepšenia Firefoxu 5 v oblastiach
a použiteľnosti užívateľského rozhrania
všeobecné prehliadanie webu a JavaScript
rýchlosť sa zlepšila počas pamäte
použitie zaznamenalo pokles nad firefoxom 4
môžete držať krok dajte nám vedieť zaslaním
ako email na redakcii v kategórii 5 TV
posledný utorok okresný súd v
Berlín začal vypočutie alebo začal vypočutie
súdny proces, ktorý môže mať obrovský význam
spôsob, akým tento softvér
je vyvinutý a distribuovaný podľa
vývojárovi linuxového jadra Harold Welt
v oznámení na open source
advocacy webové stránky GPL porušenie org
router výrobca a vm žaluje
zabrániť rodinnému webovému filtračnému softvéru
vývojár povzdych od zmeny
časti firmvéru používaného v BMS
smerovače vrátane linuxového jadra
podľa zvaru a vm to tvrdí
sy bits porušil svoje autorské práva
pretože predáva softvér, ktorý odstraňuje
avians zmenil moduly z linuxu
jadro vložené v smerovačoch vm sie
bitte počítadlá, ktoré nie sú ľúto
sú proti tomu, že to nepotrebuje
odstrániť niektoré zmeny
plukovník vyrobený vm za účelom jeho
program pre prácu, ale mal
právo tak urobiť na základe licencií GPL
jadro Linuxu je licencované pod licenciou
verejná licencia verzia 2 GNU
GPL, ktorá je tiež poznámka je zadarmo a
povolenie na softvér s otvoreným zdrojovým kódom
používať a zdokonaľovať
práce, ktoré používa, takže open source
obhajuje ako zvárať, že Amy M a vm
vyhrá svoj prípad alebo nie, hovorím ja
už neviem čítať, tak chlapci prichádzajú
dobre hovorí, že ak amy m vyhrá svoj
prípade by sa mohla ukázať ako významná
hrozbu pre GPL určite aktualizujeme
hneď, ako sa o tom dozvieme viac
Linux linux vývojári vydali
aktualizovať ich populárny Linux
včera pc linux OS na dvadsať jedenásť
šiesty bod je teraz k dispozícii na stiahnutie
s úplne novým vzhľadom a množstvom
aktualizácie je teraz vydanie
lxde lxde mini a verzia KDE pre
32-bitové systémy, ale 64-bitová verzia
údajne bude k dispozícii v ďalšom
v najbližších týždňoch sa môžete pozrieť na nové
verzia, ktorá je voľne k stiahnutiu a
používať na tejto stránke pc linux OS com
môžete získať tieto úžasné býčie príbehy
na internetovej stránke kategórie 5 TV / newsroom
redakcia kategórie 5 Janey je
skúmal Rory w Nash s
príspevky z nášho rozprávkového
komunity a divákov, ak máte nový
príbeh, ktorý si zaslúži zmienku o vzduchu
pošlite nám email na newsroom v kategórii
5 TV z kategórie 5 bartini
newsroom Som Hillary Rumble vďaka Larrymu
Je mi ľúto za môj malý mozgový vstup
zlyhanie Nemôžem čítať dnes cuz Som i
myslím, že si myslím, že počasie je v mojom
doska v mojom mozgu a povedal
počuli ste, čo sa stalo minulý týždeň
Nie ste počuli ten, ktorý je v rozhovore
čo sa stalo, čo sa stalo
diskusná miestnosť viete, že neviete, čo je
sa deje na tejto strane fotoaparátu a
potom viete, že nevieme, čo sa stane
nevieme, kým nie je neskoro, ale
našťastie máme chatovaciu miestnosť, ktorá nám hovorí
veci, ako sa to deje, ako keď
naše mikrofóny nefungujú alebo viete
takého skutočne sú naše
senzory, ktoré sú určite skvelé vďaka
Všetci ďakujú Hilary, že ťa rád vidím
rád, že tu teraz ste boli vy
na bicykli včera si urobil som
bez dnešnej akcie dnes vyzeráte
vy ste boli na špine zrejme prečo
Bol som možno tad tardy zadanie nie
vážne Nick chceš ľuďom povedať
čo sa deje a ako to
bol by som rád vedel, čo chcem vedieť, budem
príde zima tu, ale áno
bolo naozaj
naozaj dobré um to pršalo skôr
dnes, čo bolo perfektné, pretože som
vytvoril veľa krvného bahna, takže som
dúfať, že to dopadne úprimne nemám
pozrel sa na ktorýkoľvek záznam, ktorý nemajú
vedieť, čo hovoríte o oh wow
svet mi dovoľte, aby som vás naplnil
previnúť tad tak Robbie bol v
kohúty s likvidným image spoločnosti, ktorá
vytvára rôzne um rôzne myslím, že spôsoby
do fotoaparátu vložiť videokameru
aktívny životný štýl a ja
privilégium preskúmať súbor okuliarov
používa sa na MX ako napríklad na motorky na nečistoty
alebo terénne vozidlá
budete nosiť pod helmou a i
Používam ich v zábavnej zábavnej rozprávkovej ceste
vidieť, o čom to všetko je a čo robiť
vidíte obraz jasne vidím obraz
áno, sú celkom v pohode, že sú pekné
groovy a tak dnes bolo bombardovanie
okolo nich a bolo super
bahnité a daždivé, čo bolo skvelé, takže som bol
vlastne ako doslova zaprášené
neverili by ste, ako keby som to bol tortu
bol len na mne naozaj dobrý, takže vy
Neverili by ste, nemôžem sa dočkať, až počuť
ako kamera vykonáva svoju masku
Pamätaj si moju podvodnú masku fotoaparátu
vzali, že produktová rada je to
tekutý obrázok canada.com, ak chcete
skontrolovať, ale oni rozšírili, že
produktovej rady na snehové športy a motor
športové extrémne športy a sú dokonca
rozširuje ho ďalej
vzrušujúce veci veľmi dobre som hľadal
postúpi na vašu recenziu tento rok v lete
dobre chlapci, ako to mmm zostať naladení na to
pretože je to naozaj elegantný prístroj a
pre niekoho, ako som ja, ktorý sa snažil
dokumentovať niektoré extrémne športy v minulosti
Chcem povedať, že práve držíte video
fotoaparát a jazda v rovnakom čase
pravdepodobne nie sú to najlepšie najlepšie nápady, tak som
postava, ktorú používaš na čokoľvek
to znamená, že to neviem, či
môžete vidieť z obrázku, ale je to
maska ​​a má HD digitálny fotoaparát
priamo v strede, takže si to dokážete predstaviť
v podstate zaznamenáva presne to, čo vy
Vidíte, či si objednám hamburger
viem, že som
maska ​​robiť video dokumentárne zábery
holman celý nový štýl len 10 sme mohli
prísť s týmto, takže pobyt cherry útes
všetko, čo hovorím teším na ktorej
toto leto od Hilary Rumble a
Televízia kategórie 5 sa pripravuje na rachot
nikdy nepočul, že pred oh yeah thnkx oh
žiadna problémová kategória 5 technológia TV je
vám prináša pogoplug na cat5 TV /
pogoplug a tiež z planéty kalich
Pozrite sa na ne môžete teraz lietať okolo
priestor cat5 TV / calypso pre masívny
multiplayer online hra teraz hillary bol
hovorí tam v novinách o novom
uvoľnenie PC linux OS dvetisíc
jedenásť bod šesť a to práve bolo
prepustený a sme nadšení
dnes večer a ja
myslieť, čo robí to druh vzrušujúce pre
mi je, že pc linux OS bol myslím, že som
vzrušujúce sedieť na slovo nostalgický pc
Linux OS, ako si spomínate, ak ste niekedy
zachytil niektoré zo starších epizód
kategórie 5 TV bola prvá
funkcie, ktoré sme kedy urobili v kategórii 5
cesta späť s PC Linux Linux 2007, takže je to
úhľadné vidieť pre mňa viete, že je v
pre užívateľa v tomto bode, ktorý je
vidieť pokrok pc linux OS
rokov a je to povzbudzujúce
aby zistili, že rástli a
že distribúcia je dosť
fantastické, ak hľadáte linux
distribúcia toho, čo robíme
Niekoľko ďalších týždňov sa budeme mať
pri pohľade na niektoré z dostupných možností
pokúsime sa držať krok s
mnoho súčasných možností, ako môžeme my
máte obľúbenú distribúciu, ktorú ste
nikdy nevidel na výstave email nám žiť na
kategórie 5 TV a budeme robiť naše
absolútne najlepšie dostať túto distribúciu
tento týždeň budeme hľadať
na pc linux OS verzia dva tisíce
jedenásť bod šesť, ktoré si môžete stiahnuť
z PC linux OS pokojný a budúci týždeň
budeme sa pozerať na OS Zorin
tak veľmi cool, koľko viete
o Linuxe Myslím, že si užívateľ Mac
Vieš, že sa snažím nepoznať príliš veľa
je to tak trochu ako blokovať to hrozné
Radšej by som dostal túto prácu Mac, takže Linux je
v podstate je to auto, aby to bolo reálne
jednoduché tam sú okná a tam
maku, to je to, na čo sme viedli
verte, ale vedeli ste, že existuje
alternatívu, ktorá to umožňuje
môžete spustiť niečo na hardvéri počítača
takže toto je hardvér, ktorý by ste chceli
normálne spustiť okná na to, že je zadarmo
môže získať všetky jeho rôzne verzie
preto hovoríme, že sme
bude sa pozerať na iné
distribúcie, pretože je ich toľko
rôzne verzie operačného systému
systém, ktorý máte k dispozícii
používame Ubuntu najdlhšie
a tento týždeň opäť hľadáme
na jeden tzv pc linux OS, takže môžete ísť
na svoje webové stránky pc linux OS pokojný a
si predstavte, že môžete skutočne stiahnuť
tohto operačného systému
jeho softvér všetko, čo tak
odlišuje Linux od Windows
primárne opäť udržiavať veci naozaj
jednoduchá a ak ju chcete vziať
ďalej v chatovacej miestnosti pokračujte, ale
V podstate viete, vírusy Mac pre
najdlhší čas povedal oh dobre dostať Mac
pretože ste chorí vírusov dobre
naozaj, ak to nie je o mac vs Windows
Znovu vírusy sú problémom windows tak
Ak pôjdeme s Mac, určite pôjdete
máte menej vírusov, ak idete s Linuxom
rovnaké riešenie, takže Linux je zadarmo
žiadne linux versus čokoľvek je to len
tu je pre vás ďalšia alternatíva
Ja som vyplienil môj systém Linux Linux OS
je to prvýkrát, čo sme sa pozrieť
prichádza
tak sme beží pc linux OS s KDE
4,6 bodu pre Linux Linux Linux OS 20 11.6
Vydané funkcie niektoré naozaj veľký set
aktuálny softvér, ktorý má Linux
jadro 2.6 bod 38.8 má xorg
bod 10.2 pre tých z vás, ktorí ste
záujem o tento druh veci veľmi
aktuálna verzia x má GCC štyri
bod päť bod dva G Lib C 2 bod
10.1 hneď z krabice a ja som bol veľmi
prekvapený ako fakt, že aj
aj keď som práve nainštaloval to je to má
out-of-the-box Firefox 5, takže to bolo
cool, pretože všetky moje ostatné systémy som mal
aktualizovať to bol druh núteného
aktualizáciu, ktorá bola trochu nepríjemná, ale
s PC Linux Linux priamo z krabice to
prišiel s ním je to tiež dostal Thunderbird 3
bod 1 bod 11, ktorý sa chystá
čoskoro sa stane zastaraným, keď príde 5
a to je dosť zaujímavé
prísť s kancelársky balík zvyčajne Linux
prichádza s niečím, čo je
alternatíva k Microsoft Office a to
by ste vedeli, tradične otvorené
v týchto dňoch veľa distribúcií
prichádzajú s Libre Office, ktorá je
vidlice openoffice, ale čo je
zaujímavé je pc linux OS povedal v poriadku
musíme si to všetko zapamätať na CD
chceme, aby ľudia mohli sťahovať
to ho napáli na CD, pretože takto
môžete to urobiť, môžete si ho stiahnuť a
dajte ho na svoj vlastný CDR a potom nainštalujte
na toľko počítačov, koľko chcete
bez vírusov a. \ t
bez toho všetkého, čo oni
urobili, ale namiesto toho niečo zahrnuli
nazýva libre office manager a
zaujímavé, keď kliknete na to všetko
je to jednoducho sa pripojí
internet začne sťahovať Libre
Office a dostane všetky veci tak oni
boli schopní vylúčiť libre
z distribúcie v takomto prípade
spôsobom, že nezaberá miesto na
CD, ktoré pálite a nie
zväčšiť veľkosť svojho aktuálneho
na stiahnutie ISO obrazu, ale ak by ste to urobili
chceli mať, že je to rýchly double
kliknite a je nainštalovaný tak, aby bol
docela brilantné niektoré z vecí, ktoré som
chcete sa pozrieť na každú z
Samozrejme, distribúcie, na ktoré sa pozeráme
jednoduchosť inštalácie chceme prehliadnuť
estetické usporiadanie menu
systém, ktorý obsahuje softvér
použiteľnosti a potom
čokoľvek , čo nás robí, je hmm
vaše prvýkrát potom vidieť pc linux alebo
inak áno predovšetkým estetiku
viem, že to vyzerá pekne vyzerá celkom čisté
Vyzerá viete od A povedal by som od A
Windows užívateľské stanovisko teraz je
pomocou KDE a normálne nie som fanúšikom KDE
Som veľmi fanúšik gnome, ale to je
to sa mení, pretože musím nájsť
alternatíva pred známymi tromi
po celom svete, takže je to veľmi možné
vidieť, že operačný systém
vyzerá ako systém Windows 7 a a
trochu trochu tmavšie tému a vyzerá
pekné okrem tej estetiky, ktorú si myslím
myslím, že to vyzerá dosť pekne
veci, ktoré zahŕňa vizuálne
účinky, ak máte túto schopnosť na vašom
systém, ak máte peknú grafickú kartu
bude automaticky mať 3D
vylepšenia a podobné veci
Funkcia múdry rovnako by som mal len
povedať jednoduchosť inštalačného faktora
inštalácia trvala niekoľko minút
bolo len niekoľko kliknutí myšou a
bola to super super jednoduchá inštalácia Linuxu
má za sebou dlhú cestu pc linux OS je na
v popredí jednoduchosti inštalácie
bola fantastická inštalácia
ale to, čo sa stalo potom, je moje
zobrazenie bolo zlé rozlíšenie a ja
myslel si dobre, ako ťažké to ide
byť taká prvá vec, ktorú konám ako koniec
používateľ, ak kliknem pravým tlačidlom myši na pracovnú plochu a
zistiť, aké možnosti prichádzajú a ja si všimnem ako
Robím, že dobre odomknúť widgety obnoviť
ikony na ploche pod bla bla, takže je to
nie tam, takže na nich ukazujem
ikony dole a uvidíte málo
veci konfigurujú pracovnú plochu
konfigurovať počítač Viem, či ste
môžete vidieť, že v poriadku, takže som kliknite na
a ako koncový používateľ, ktorého poznáte
z hľadiska skúseností koncového používateľa
požiadal ma o heslo používateľa root alebo o moje
heslo administrátora, ktoré som nastavil
keď som ho nainštaloval a teraz beží pc
linuxové operačné centrum opäť veľmi
vizuálne príťažlivé a jednoducho kliknutie
na hardvéri je veľmi málo možností
nevyzerá neprehľadne a vidím správne
konfigurovať grafickú kartu
konfiguráciu konfigurácie monitora
Jediné, čo som urobil, bolo kliknúť na to, aké ťažké je
že pekné a ľahké nájsť viete ako
niekto, kto ho nikdy nepoužil
mi dlhú dobu vôbec nájsť to, čo to je
bol som hľadal, takže si myslím, že ako
pokiaľ ide o použiteľnosť pre koncového používateľa
mimo krabicovej skúsenosti je to celkom
dobré pre tento druh vecí je to typ
Ovládací panel vyzerá dobre usporiadaný
nemá právo vyhľadávania
z vizuálneho hľadiska
Windows 7 vyhľadávanie funkcie ich
ovládacom paneli, ale potom súčasne
Nie je to tak skoro ako je to veľmi
veľmi zjednodušené, je tu veľmi málo vecí
v každom menu a je veľmi čistý
a stručné vyzerá naozaj dobre, tak potom
ďalšia vec, ktorú chcem vedieť, je mimo
box skúsenosti budem používať
to na internete, takže to, čo robí
prísť s internetom Mám Firefox a
Tiež som dostal dobytie, ktoré je pre mňa
trochu trochu nadúvanie, prečo som
Mám dva prehliadače myslím, že si môžeme vybrať
ktorý z nich chceme použiť
Samozrejme, že by mohol byť aj na použitie ako
na navigáciu v priečinkoch a veciach
počítač, takže to je dôvod, prečo je to
to dáva zmysel, že vychovávať
naše webové stránky a skúsenosti používateľov
z krabice všetko príde
pomerne dobre majte na pamäti, že
výkon na mojej obrazovke sa nebude
v porovnaní s tým bude skutočne bežať veľa
rýchlejšie v natívnom systéme, na ktorom beží
prostredníctvom virtualizácie
poskytnúť demonštráciu naživo vo vzduchu
a uvidíte to hneď po vybalení z krabice
pokúsiť sa posunúť nadol malými spôsobmi
robí to priamo z krabice
Má funkcie blesku a ja nemusel
inštalovať alebo požiadať o inštalácii
na to
je už naložené naložené naše
Kanál YouTube, takže to je všetko
tu tak flash funguje z krabice je to
skvelý a užívateľský zážitok tak
myslím, že je dobré, pretože nechcem
Musím prejsť a nainštalovať myslím I
vytvoril dokonalý boom ako riešenie
k tomu, že Ubuntu nezahŕňa
všetky tie veci, a to z vieš
zo zrejmých dôvodov nie sú zadarmo, ale
ako v slobode, tak ďalej
organizovanie systému menu v pc
linux OS je celkom dobrá som rád Linux v
najmä s oknami a ja
neviem ako je to na Mac, ale ak
ste sa pozreli na systém okien
to je už rok alebo dva
Systém menu sa naozaj naozaj zrealizuje
preplnené nevyžiadanou inštaláciou
program vytvorí priečinky v ponuke Štart
menu po ikonke vytvorí ikonu
ikonu v tomto priečinku a viete, či som
nainštalovať jeden program naraz
má tento priečinok naplnený 10 rôznymi
veci a všetko, čo som chcel, bolo to jedno
s Linuxom a to je jeden z
veci, na ktoré sa chceme pozerať
ako dobre to robí každá distribúcia, ale
s Linuxom zvyčajne dostanete scenár
kde sa nachádzajú internetové aplikácie
Internetové menu tu nie je žiadny úder
pridať odstrániť alebo čítať alebo niečo podobné
že to nie je nič extra
zahrnuté v tom, že je to naozaj
a to všetko
by ste očakávali , že ak nainštalujem
Internetová aplikácia je na strane
Internetové menu môj virtuálny stroj je
teraz majú nejaké problémy
bohužiaľ to je môj prípad
virtuálny stroj bežiaci na nízkom hardvéri
ale to je stále v poriadku, pretože
Prešiel som systémom vrátane
softvér jednu z vecí, ktoré
že Linux linux PC prichádza s právom
pole, ktoré niektorí ľudia hovoria, že viete
bude nosiť viete, ako môžem dostať na to
linux je veľmi jednoduché nastavenie firewallu
z krabice pc1 xos je široko otvorený
predpokladá, že ste chránený vaším
nat firewall viete, že ste
za smerovačom, takže váš počítač je
vo všeobecnosti bezpečné, ale aby sme to urobili jeden krok
ďalej môžete nastaviť bránu firewall
jednoducho kliknutím na ikonu na
desktop s názvom firewall setup a to
je len pár kliknutí a vy
všetko dobré ísť, takže je to pekná vlastnosť
a potom všeobecný apartmán
vil tam tiež teraz pclinuxos tiež
podporuje vaše rpm balíčky, rovnako ako
apt-get synaptic správca balíkov
to je dosť zaujímavé, ak chcete
nainštalovať aplikácie
existuje veľa spôsobov, ako to urobiť a tak
používatelia zo všetkých rôznych platforiem
bude s tým pohodlný a
toto znova sa pozerám na KDE
verzia distribúcie je
tiež lxd a alex de mini a potom
pozeráme sa na verziu gnome
bude coming out čoskoro rovnako
pre novú verziu tam ideme firewall
nastavenie, ako som hovoril, je priamo na
pracovnej ploche
akékoľvek otázky v chatovacej miestnosti ako ja
Chat tu, čo vidíte, akonáhle to príde
ako veľmi jednoduché je to veľmi jednoduché
ktoré služby by ste chceli
internet na pripojenie a len pár
kontrolných políčok naozaj jednoduché nastavenie č
otázky a Chong žiadne otázky
chatroom za tým teraz je tu menu
systém, o ktorom som tu diskutoval Krista
uvidíte v systéme Linux, ktorý máte
všetko je veľmi dobre organizované a pc
Linux OS robí to správne video
máš tam svoje video veci
máš pravdu a je tvoja
Znie to ťažké veci sú logické veci
dávajú zmysel tam, kde to nie je
zaplnený menu celou partiou
názvy programov s partiou priečinkov
, Ktoré majú veľa nevyžiadanej to je
veľmi zefektívnenie viete, že idete
do kancelárie a je tu celá vaša kancelária
aplikácie je to pekný internet je všetko
vaše internetové veci a robí to naozaj
patrí ex chatu IRC, takže ak by ste
chceli by sme to dostať do našej chatovacej miestnosti, ktorá je
pekné, ale je to zahrnuté, ale linux znova
môžete nainštalovať softvér pomocou synaptic
správca balíkov apt-get alebo young alebo
ale chcete to urobiť, je to tak
mnoho rôznych spôsobov, a to len dostane
z internetu a vaše si ho
zadarmo a nainštalovaný tak, aby pc linux OS
Vyzerá skvele nič naozaj ma ísť
domov , okrem toho, keď môj virtuálny
stroj druh oneskorenia, ale to nie je pc
Linux Linux má chybu vôbec by som povedal
že toto je určite ten, ktorý by som chcel
odporučiť, aby ste sa aspoň vyskúšali
ak hľadáte distribúciu
spustiť na novom počítači, ak máte
systém , ktorý nemá operačný systém alebo operačný systém
chcete revitalizovať starší systém
linux OS automaticky zistí
Váš hardvér funguje veľmi dobre
s nejakým hardvérom, ktorý by som povedal
problematické s distribúciou
ako je napríklad loon, ako je Wi-Fi, ak
máte problémy s Wi-Fi
adaptéry na vašej aktuálnej distribúcii
skúste pc linux OS a
môžete mať väčšie šťastie dostať svoje
srdce, ktoré pracujeme z krabice tak
je to pekné a čisté ako Krista a
Aj hovorili esteticky vyzerá
pekné, že má dobré rozloženie veci
nelogické, že obsahuje niektoré widgety, ak
kliknete tu na tohto malého chlapca
kliknite na odomknúť widgety a potom môžete
ísť pridať widgety a môžete si vziať
títo chlapci a pretiahnite ich na svoje
napríklad moja batéria
a potom môžem zamknúť svoje widgety a tam
ideme, takže ich môžete jednoducho pretiahnuť
dajte ich kamkoľvek budete chcieť veľmi cool
veci, ktoré je pc linux OS 2011 bod šesť
a môžete si ho znova z PC linux
OS pokoja chystáme sa pozeráme
rôzne distribúcie
pár týždňov a tak budeme
porovnaním tých, aby sme mohli urobiť
rozhodnutie, čo viete
hovoríme, že je pravdepodobne konečný
distribúcia pre štyri rôzne typy. \ t
Užívatelia tak byť pripravený na konci
Rad budeme vám umožní voliť
pre vaše osobné obľúbené a určite
povzbudili by sme vás, aby ste spolu nasledovali
s radom tak, že ste
nielen hlasovať o tých, ktoré ste
aj tie, ktoré hlasovali
ste videli demonštrované na výstave ako
a ak existujú špecifické vlastnosti
, ktoré chcete vedieť o emailu
žiť v televízii kategórie 5, aby ste vedeli, či
tieto funkcie sú dostupné pre
distribúciu, ktorú hľadáte, ale
linux je jadro a
na tom je tak veľa
krát to uvidíte inak
Aplikácie sú k dispozícii v celej EÚ
na všetkých distribúciách, aj keď je to tak
nepochádza z krabice
môže nainštalovať a je to linux
linux je 1x kliniky tak cool
koľkokrát hovoríte, že som bol Linux
snažím sa vlastne urobiť
moja hlava exploduje ako oh dobre chcem
Automatická detekcia slov v službe YouTube
pridať tie kľúčové slová ako blázon viete
druh ľudí hľadá linux
neviem, že preťaženie linux linux
snack zastaviť zastaviť Apple zastaviť zlo
zmeníš kľúčové slová
ukázať, ak si to dobre držíš potom ty
získajte ďalších kvalitných používateľov
pripojte sa k nádherným oh áno ľudí sme
už im ublížiť Mac nie nie
Drahá mi dobre chatovacej miestnosti bolo pekné mať
tu môžete hlasovať za svojho favorita
epizóda kategórie 5 TV na našich webových stránkach
kategórie päťbodovej televízie a Krista by
láska, aby si svoje e-maily žiť v kategórii
päťbodové televízne vysielanie
úst, ale viem, že to, čo si
čaká viete, že je to istý, že práve
sadnúť si sem, aby sa rozprávala
o tom, kedy sa má e-mailovej hodín je to
stolička, ktorá je presne taká, aká je vaša
e-maily mu cool ľudia chcú vidieť vaše
pracovnej ploche, takže musíte vyvolať diaľkové ovládanie
oh môj desktop je neporiadok práve teraz je to
neporiadok, ale urobím to
tam je tam, že je to neporiadok
vyzerá pozoruhodne drahšie ako
kus Linuxu OS, pretože je to pekné a
čisté právo, kde nie je vidieť
že obrovský symbol batérie, ktorý ste videli na
druhá nie je veľká batéria
zmeniť to, čokoľvek pekné
na to ako na oheň tento malý chlapík
Určite hej, bola to zábava, ktorú dúfam
sa tešíš na show a teším sa na
s tebou budúci utorok večer
bude to veľa zábavy a pekného mať
Ste tu veľmi pekný, že vás vidím a budete
porozprávajte sa s vami v utorok večer vďaka
všetci hej
chlapec